

Не реализовано но надо сделать

На сервере
1) Хранилка не резиновая на каждый аккаунт в учебных целях по 1 Гб
2)На серверной стороне прикрутить liquibase. Особо он там не нужен ну что бы было.
3) Попытаться запихать все это в Docker  и на Amazon (в самом конце)
4) slf4j хранение логов в базе данных.
5) Прием stacktrace от клиентов и запись в базу данных
6) Переписать с использованием Netty
7) Синхронизация сервера с клиентом.
8) Прикрутить bcrypt для хранения паролей и передачи по сети


На клиенте

Сделать
1) Запрос на сервер о количестве оставшегося пространства. При добавлении файлов в хранилку
принимать решение хватит ли места.
2) Прикрутить и доделать properties-СДЕЛАНО
3) Нельзя подняться выше папки предназначенной для хранилки СДЕЛАНО
4) Запрос на сервер о листинге файлов с путями и датой последней модификации файла.
решение о замене файла принимаем по этой дате. Будет Возвращать List<FileType>
5) Реализовать копировать вставить на основе Clipboard.getSystemClipboard(), что бы можно было
копировать вставить не только из файлов внутри хранилки
6) Реализовать перемещение файла (вырезать вставить)
7) Реализовать drag drop перетаскивание файла(ов)
8) Реализовать передачу stacktrace на сервер.
9) Если не удалось подключиться к серверу по тайм ауту повторяем попытку.
10) Вывод системных сообщений в messageLabel.
11) Сделать контекстное меню
12) Сделать хотя бы половину из перечисленного
