

На сервере
2)На серверной стороне прикрутить liquibase. Особо он там не нужен ну что бы было. СДЕЛАНО
3) Хранение параметров в properties СДЕЛАНО
4) slf4j хранение логов в базе данных.
5) Прием stacktrace от клиентов и запись в базу данных
6) Переписать с использованием Netty СДЕЛАНО
7) Передача пароля в зашифрованном виде СДЕЛАНО
8) Файлы передаются с клиента на сервер по частям в размере 32 кб



На клиенте
3) Нельзя подняться выше папки предназначенной для хранилки СДЕЛАНО
12) log4j через slf4j netty СДЕЛАНО
13) при двойном клике на файл запускается ассоциированное приложение СДЕЛАНО
2) Прикрутить и доделать properties-СДЕЛАНО

Добавлено проверка файла по контрольной сумме CRC32
Добавлен WatchService
Пофиксил ошибку которая возникала при передаче файлов нулевой длины.(Приходил только заголовок
а пакетов с телом не было, раньше всегда ожидался хотя бы один пакет)