

На сервере
2)На серверной стороне прикрутить liquibase. Особо он там не нужен ну что бы было. СДЕЛАНО
3) Хранение параметров в properties СДЕЛАНО
4) slf4j хранение логов в базе данных.
5) Прием stacktrace от клиентов и запись в базу данных
6) Переписать с использованием Netty СДЕЛАНО
7) Передача пароля в зашифрованном виде СДЕЛАНО
8) Файлы передаются с клиента на сервер по частям в размере 500 кб



На клиенте
3) Нельзя подняться выше папки предназначенной для хранилки СДЕЛАНО
12) log4j через slf4j netty СДЕЛАНО
13) при двойном клике на файл запускается ассоциированное приложение СДЕЛАНО
2) Прикрутить и доделать properties-СДЕЛАНО





ВОПРОСЫ
Как log4j заставить писать в бд не используя xml
Не использую xml потому что при смене параметров базы данных типа порт юзер пароль это
надо прописывать во многих пропертях.(liquibase, log4j еще чего нибудь добавиться)
Сейчас это можно сделать только в главном проперти файле программы. И все получают через
DBConnection.