

Не реализовано но надо сделать

На сервере
1) Хранилка не резиновая на каждый аккаунт в учебных целях по 5 Гб
2)На серверной стороне прикрутить liquibase. Особо он там не нужен ну что бы было. СДЕЛАНО
3) Хранение параметров в properties СДЕЛАНО
4) slf4j хранение логов в базе данных.
5) Прием stacktrace от клиентов и запись в базу данных
6) Переписать с использованием Netty СДЕЛАНО
7) Передача пароля в зашифрованном виде СДЕЛАНО
8) Файлы передаются с клиента на сервер по частям в размере 900 кб


В НЕДАЛЕКОМ БУДУЩЕМ
9) На сервере склеиваются в файлы размером не более 3600 кб
10) На сервере папок нету, обычных файлов нету, только куски по 3,6 мб
10) Имя файла это MD5 hash от (путь файла с именем, login пользователя,дата последней модификации)
11) В базе данных храним в таблице files относительный путь с именем, дата последней модификации
12) В базе данных в таблице partoffiles храним имена файлов частей. Внешний ключ на таблицу files на id
 отношение один ко многим
13) Ну а files ссылается на users один ко многим
(идея украдена на хабре про dropbox)


На клиенте
3) Нельзя подняться выше папки предназначенной для хранилки СДЕЛАНО
12) log4j через slf4j netty СДЕЛАНО
13) при двойном клике на файл запускается ассоциированное приложение СДЕЛАНО
2) Прикрутить и доделать properties-СДЕЛАНО


Сделать
1) Запрос на сервер о количестве оставшегося пространства. При добавлении файлов в хранилку
принимать решение хватит ли места.


4) Запрос на сервер о листинге файлов с путями и датой последней модификации файла.
решение о замене файла принимаем по этой дате. Будет Возвращать List<FileType>
5) Реализовать копировать вставить на основе Clipboard.getSystemClipboard(), что бы можно было
копировать вставить не только из файлов внутри хранилки
6) Реализовать перемещение файла (вырезать вставить)
7) Реализовать drag drop перетаскивание файла(ов)
8) Реализовать передачу log4j error stacktrace на сервер.
9) Если не удалось подключиться к серверу по тайм ауту повторяем попытку.
10) Вывод системных сообщений в messageLabel.
11) Сделать контекстное меню



ВОПРОСЫ
Как log4j заставить писать в бд не используя xml
Не использую xml потому что при смене параметров базы данных типа порт юзер пароль это
надо прописывать во многих пропертях.(liquibase, log4j еще чего нибудь добавиться)
Сейчас это можно сделать только в главном проперти файле программы. И все получают через
DBConnection.